Are you being serious?!
Apa kamu serius ?!
We can't take him into the Sovereignty!
Kita tidak bisa membawanya ke Kedaulatan!
If we do that...
Jika kita melakukan itu ...
Torture, a life sentence, or even death would be waiting for an ex-Saint Disciple!
Penyiksaan, hukuman seumur hidup, atau bahkan kematian akan menunggu mantan Murid Suci!
Rin, this is an order!
Rin, ini perintah!
We cannot take him into the Sovereignty, especially not Central Province!
Kita tidak bisa membawanya ke Kedaulatan, terutama Provinsi Tengah!
And what if Iska escapes? The palace will be dead ahead!
Dan bagaimana jika Iska lolos? Istana akan mati di depan!
I understand.
Saya mengerti.
Then we'll head to the closest Nebulis territory from here.
Kemudian kita akan menuju ke wilayah Nebulis terdekat dari sini.
The closest?
Terdekat?
Isn't that...
Bukankah itu ...
Our Last Crusade or the Rise of a New World
Perang Salib Terakhir atau Bangkitnya Dunia Baru
Successor of the Black Steel, Iska.
Penerus Baja Hitam, Iska.
He has been kidnapped by the Ice Calamity Witch in Neutral city, of all places.
Dia telah diculik oleh Penyihir Bencana Es di kota Netral, dari semua tempat.
That appears to be the case, but it does not hinder our plan.
Tampaknya memang demikian, tetapi itu tidak menghalangi rencana kami.
You just focus on the secret op.
Anda hanya fokus pada operasi rahasia.
Well, that was what I planned on doing,
Nah, itulah yang saya rencanakan untuk lakukan,
but His Excellency made me put a pin in it.
tapi Yang Mulia menyuruh saya memasang pin di dalamnya.
What?!
Apa?!
His Excellency certainly is fickle.
Yang Mulia pasti berubah-ubah.
Then what would you do, Risya?
Lalu apa yang akan kamu lakukan, Risya?
Witnesses saw the vehicle that we think was used in the kidnapping.
Saksi melihat kendaraan yang menurut kami digunakan untuk penculikan.
Judging from their direction, they're likely headed to
Menilai dari arah mereka , mereka cenderung menuju
the Nebulis Sovereignty Province 13, Alcatroz.
Provinsi Kedaulatan Nebulis 13, Alcatroz.
Also known as the Prison Sector.
Juga dikenal sebagai Sektor Penjara.
The one who went against the former Queen Nebulis,
Orang yang melawan mantan Ratu Nebulis,
the Heretical Demon, Salinger, is also held there.
Iblis sesat, Salinger, juga ditahan di sana.
If we can free him, it just might work out for the Empire.
Jika kita bisa membebaskannya, itu mungkin berhasil untuk Kekaisaran.
It is no easy feat to win Salinger the Transcendent to our side, but...
Tidak mudah untuk memenangkan Salinger the Transcendent di pihak kita, tapi ...
It is worth trying.
Ini pantas untuk dicoba.
Risya, do what you will.
Risya, lakukan apa yang kamu mau.
I plan on doing just that.
Saya berencana melakukan hal itu.
Thanks for waiting, guys!
Terima kasih sudah menunggu, guys!
This was a tough break, huh?
Ini istirahat yang sulit, ya?
What's with the past tense?
Ada apa dengan bentuk lampau?
Oops, sorry about that.
Ups, maaf soal itu.
We're allowed to go save Iska, right?!
Kita diizinkan pergi menyelamatkan Iska, kan ?!
Of course. But as you know,
Tentu saja. Tapi seperti yang kamu tahu,
the astral power trial at the border makes it hard to get into the Sovereignty.
uji coba kekuatan astral di perbatasan membuat sulit untuk masuk ke Kedaulatan.
That's where this comes in.
Di situlah ini masuk.
I told you I had a trick up my sleeve to pass the trial.
Sudah kubilang aku punya trik untuk lulus sidang.
Is that astral energy?!
Apakah itu energi astral ?!
Wh-What does this mean?
A-Apa artinya ini?
It works like this, Nens.
Ini bekerja seperti ini, Nens.
There.
Sana.
What are you doing, Risya?!
Apa yang kamu lakukan, Risya ?!
Have I become a witch?
Apakah saya sudah menjadi penyihir?
Just the outermost layer of the skin, and only for a week.
Hanya lapisan kulit paling luar, dan hanya selama seminggu.
This gadget emits concentrated astral energy to stamp an astral crest on your skin.
Gadget ini memancarkan energi astral terkonsentrasi untuk menandai lambang astral di kulit Anda.
How disturbing. Courtesy of the Empire's top-secret astral power research?
Sangat mengganggu. Atas kebaikan penelitian kekuatan astral rahasia Kekaisaran ?
So we're going undercover as astral mages to get across the border?
Jadi kita akan menyamar sebagai penyihir astral untuk melintasi perbatasan?
Mm-hm.
Mm-hm.
Looks like it.
Sepertinya begitu.
Boss, give me your left shoulder.
Bos, berikan bahu kirimu.
Huh?
Hah?
Will this work, Miss Saint Disciple?
Akankah ini berhasil, Nona Saint Disciple?
Hey, that looks pretty good. Just like the real deal.
Hei, kelihatannya cukup bagus. Persis seperti real deal.
Huh?! Oh, ha, ha, ha, d-don't tease me, Risya...
Hah?! Oh, ha, ha, ha, j-jangan goda aku, Risya ...
Jhin, where do you want yours?
Jhin, kamu mau dimana milikmu?
On my leg.
Di kakiku.
After you cross the Nebulis Sovereignty's border,
Setelah Anda melintasi perbatasan Kedaulatan Nebulis,
you'll head for Alcatroz and covertly look for Iska.
Anda akan menuju Alcatroz dan diam-diam mencari Iska.
And when we find him?
Dan kapan kita menemukannya?
Wreak havoc.
Hancurkan.
While you're doing that, other undercover units will create diversions, too.
Saat Anda melakukan itu, unit penyamaran lainnya akan membuat pengalihan juga.
The rest of the unit will take advantage of the confusion and enter the palace.
Sisa unit akan memanfaatkan kebingungan dan memasuki istana.
To carry out the plan to capture Queen Nebulis?
Untuk melaksanakan rencana menangkap Ratu Nebulis?
I'm counting on ya!
Saya mengandalkan ya!
Lady Alice, we've arrived in Alcatroz.
Lady Alice, kami telah tiba di Alcatroz.
Head towards our lodging.
Pergilah menuju penginapan kami.
Of course.
Tentu saja.
Hey, what am I to do with you?
Hei, apa yang harus aku lakukan denganmu?
You won't wake up, will you?
Anda tidak akan bangun, kan?
Oh, wow. I'm impressed.
Oh wow. Saya terkesan.
Yeah!
Ya!
Mine is softer than yours.
Punyaku lebih lembut dari milikmu.
That's one win for me.
Itu satu kemenangan bagi saya.
How frightening... You're my enemy, but you make me forget that.
Betapa menakutkan ... Kamu adalah musuhku, tapi kamu membuatku melupakan itu.
Hey, Rin!
Hei, Rin!
It was an alley cat. I apologize.
Itu adalah kucing gang. Saya minta maaf.
Be careful.
Hati-hati.
Huh?! Oh, no! I-I'm sorry.
Hah?! Oh tidak! A-aku minta maaf.
Lady Alice?
Nyonya Alice?
I-It's nothing, Rin. You just keep your eyes on the road!
A-Bukan apa-apa, Rin. Perhatikan jalannya saja!
You're awake?!
Anda sudah bangun ?!
Alice...
Alice ...
Hey, Rin! You said he wouldn't wake up until at least tomorrow!
Hei, Rin! Kamu bilang dia tidak akan bangun sampai setidaknya besok!
H-He wasn't supposed to!
D-Dia tidak seharusnya!
Just how strong is his drug tolerance?
Seberapa kuat toleransi obatnya?
Oh, i-it looks like you remember.
Oh, i-sepertinya kamu ingat.
You're in our custody.
Anda berada dalam tahanan kami.
Just remember that it's your fault for drinking that spiked juice!
Ingatlah bahwa itu salahmu karena meminum jus berduri itu!
Wow, Alice...
Wow, Alice ...
Wh-What?
A-Apa?
I'm disappointed in you.
Aku KEcewa Dengan MU.
Huh?
Hah?
The princess of the Nebulis Sovereignty playing such a dirty trick?
Putri Kedaulatan Nebulis memainkan trik kotor seperti itu?
That's not true! I didn't order it!
Itu tidak benar! Saya tidak memesannya!
Rin went and acted on her own accord!
Rin pergi dan bertindak atas kemauannya sendiri!
H-Hold on, Lady Alice! I didn't think this would happen, either!
T-Tunggu, Nyonya Alice! Saya juga tidak berpikir ini akan terjadi!
This is all your fault, Imperial swordsman! How dare you be tricked so easily?!
Ini semua salahmu, pendekar pedang Kekaisaran! Beraninya kamu ditipu begitu mudah ?!
The one doing the poisoning is 100% at fault!
Orang yang meracuni itu 100% salah!
You're free to pass.
Anda bebas untuk lulus.
We got through step one...
Kami berhasil melewati langkah pertama ...
Next person, show me your astral crest.
Orang berikutnya, tunjukkan lambang astral Anda.
Sorry for the wait, Jhin!
Maaf sudah menunggu, Jhin!
Jhin, how'd you finish so fast?
Jhin, bagaimana kamu menyelesaikannya begitu cepat?
You guys are just slow. Anyway, the next part is the hard part.
Kalian lambat. Bagaimanapun, bagian selanjutnya adalah bagian yang sulit.
Keep your guard up.
Tetap waspada.
Okay.
Baik.
Iska, please be safe...
Iska, harap aman ...
Good job, Unit N07. Looks like it went without a hitch.
Kerja bagus, Unit N07. Sepertinya itu berjalan lancar.
But this is as far as we can help. Everything else is on you.
Tapi sejauh ini kami bisa membantu. Segala sesuatu yang lain ada pada Anda.
We're here, Lady Alice.
Kami di sini, Nyonya Alice.
Imperial soldier, you're now inside the Sovereignty.
Prajurit kekaisaran, Anda sekarang berada di dalam Kedaulatan.
You have no allies here. Don't go screaming just because you can.
Anda tidak memiliki sekutu di sini. Jangan berteriak hanya karena Anda bisa.
Follow me. You're Lady Alice's prisoner.
Ikuti aku. Anda adalah tawanan Lady Alice.
What... is this place?
Tempat apa ini?
I'm so tired. A car ride has never been this tense.
Saya sangat lelah. Mengendarai mobil tidak pernah setegang ini.
Lady Alice, I have reserved another room.
Lady Alice, saya telah memesan kamar lain.
We can chain him up in there as his holding cell.
Kita bisa mengikatnya di sana sebagai sel tahanannya.
No. I bet you just got the smallest room, too.
Tidak, aku yakin kau juga mendapat kamar terkecil.
I don't want any rumors spreading that a princess treated her prisoner poorly.
Saya tidak ingin ada rumor yang menyebar bahwa seorang putri memperlakukan tahanannya dengan buruk.
H-However, this swordsman is dangerous!
T-Namun, pendekar pedang ini berbahaya!
Who knows when he'll attack you, Lady Alice!
Siapa yang tahu kapan dia akan menyerangmu, Nyonya Alice!
Even without a sword?
Bahkan tanpa pedang?
Even without a sword!
Bahkan tanpa pedang!
All men are animals! He'll try to attack you in your sleep--
Semua manusia adalah binatang! Dia akan mencoba menyerang Anda dalam tidur Anda--
What are you talking about?!
Apa yang sedang Anda bicarakan?!
Fine. Then I will stay here and you can take the presidential suite next door.
Baik. Kalau begitu saya akan tinggal di sini dan Anda dapat mengambil kamar presiden di sebelah.
So you'll watch him? Okay.
Jadi Anda akan mengawasinya? Baik.
Take good care of him.
Jaga dia baik-baik.
Of course.
Tentu saja.
Hiya, everyone! I'm glad you all made it!
Hai, semuanya! Saya senang Anda semua berhasil!
Risya!
Risya!
So? How's your first time in the Sovereignty?
Begitu? Bagaimana pertama kali Anda di Sovereignty?
I've heard about it, but this province really is full of prisons.
Saya pernah mendengarnya, tetapi provinsi ini benar-benar penuh dengan penjara.
Convicts from within and throughout are gathered here in Province 13, Alcatroz.
Para narapidana dari dalam dan seluruh dikumpulkan di sini di Provinsi 13, Alcatroz.
They prospered by having other nations pay them to imprison violent criminals.
Mereka menjadi makmur dengan meminta negara lain membayar mereka untuk memenjarakan penjahat yang kejam.
Those criminals are astral mages?
Penjahat itu adalah penyihir astral?
Correctomundo. One of the more violent criminals, the Transce... Oops.
Correctomundo. Salah satu penjahat yang lebih kejam, Transce ... Ups.
Oh, Jhin-Jhin, head down and take a left. Then keep going straight.
Oh, Jhin-Jhin, turun ke bawah dan belok kiri. Lalu jalan lurus.
Um, can you actually see us?
Um, bisakah kamu benar-benar melihat kami?
Ah, good guess, Nens!
Ah, tebakan bagus, Nens!
Hiya!
Hai!
Huh? Why are you here, Risya?
Hah? Kenapa kamu disini, Risya?
How could I possibly let my precious Mismis go without me?
Bagaimana mungkin saya bisa membiarkan Mismis saya yang berharga pergi tanpa saya?
So now that we're all here, let's go, shall we?
Jadi sekarang kita semua di sini, ayo pergi, oke?
Wh-Where to?
Ke-Kemana?
Where Issy is being held captive.
Dimana Issy ditahan.
Ollelugan Prison Tower, here we come!
Menara Penjara Ollelugan, kami datang!
The last time I stood before you was in that forest.
Terakhir kali aku berdiri di hadapanmu adalah di hutan itu.
I guess so.
Saya rasa begitu.
This is the go-to hotel used by the Nebulis royals.
Ini adalah hotel tujuan yang digunakan oleh bangsawan Nebulis.
We will keep you here until we decide what to do with you.
Kami akan menahan Anda di sini sampai kami memutuskan apa yang harus dilakukan dengan Anda.
At least, that is Lady Alice's plan.
Setidaknya, itulah rencana Lady Alice.
Alice's?
Alice?
That is too risky.
Itu terlalu berisiko.
I see you as a threat better than Lady Alice does.
Saya melihat Anda sebagai ancaman yang lebih baik daripada Lady Alice.
That is why...
Itulah mengapa...
What are you...?
Apakah kamu...?
This is how the story goes.
Beginilah ceritanya.
Seeing the knife on the table, you grabbed it and attacked me.
Melihat pisau di atas meja, Anda mengambilnya dan menyerang saya.
My injury proves that.
Cedera saya membuktikan itu.
Huh? But you did that...
Hah? Tapi Anda melakukan itu ...
This backs up my story of self-defense.
Ini mendukung kisah bela diri saya.
A dangerous Imperial soldier cannot be only monitored . He must be imprisoned .
Seorang prajurit Kekaisaran yang berbahaya tidak hanya bisa diawasi. Dia harus dipenjara.
Hold on...
Tahan...
Imperial swordsman, Iska... You're done.
Pendekar pedang kerajaan, Iska ... Kamu sudah selesai.
You're joking!
Kamu bercanda!
I am not!
Saya tidak!
You will become the greatest obstacle to Lady Alice's goal of world unification!
Anda akan menjadi penghalang terbesar bagi tujuan Lady Alice untuk penyatuan dunia!
Hence my decision.
Karena itu keputusanku.
You're a necessary sacrifice to unite the world. Your dream come true!
Anda adalah pengorbanan yang diperlukan untuk menyatukan dunia. Mimpimu jadi kenyataan!
That's definitely not my dream come true!
Itu pasti bukan impian saya yang menjadi kenyataan!
Maybe I'll have cold tomato pasta for dinner.
Mungkin aku akan makan pasta tomat dingin untuk makan malam.
Oh, no. Rin will scold me again if she sees me like this.
Oh tidak. Rin akan memarahiku lagi jika dia melihatku seperti ini.
Now that Iska's my prisoner, I shouldn't be too nice to him.
Sekarang Iska adalah tawanan saya, saya seharusnya tidak terlalu baik padanya.
Hey, Rin, about tonight's dinner--
Hei, Rin, tentang makan malam malam ini--
Impressive how you stopped my attack despite being cuffed...
Mengesankan bagaimana Anda menghentikan serangan saya meskipun diborgol ...
You won't kill me that easily...
Anda tidak akan membunuh saya semudah itu ...
Oh, Alice! Hey, servant, your master's back!
Oh, Alice! Hei, hamba, tuanmu kembali!
Ha! Don't be an idiot! I will not fall for such a blatant lie.
Ha! Jangan idiot! Saya tidak akan jatuh pada kebohongan yang begitu mencolok.
If Lady Alice is truly here, why hasn't she stopped me?
Jika Lady Alice benar-benar ada di sini, mengapa dia tidak menghentikanku?
I was just about to do that.
Saya baru saja akan melakukan itu.
Looks like you're having fun. May I join?
Sepertinya Anda sedang bersenang-senang. Bolehkah saya bergabung
Lady Alice...?
Nyonya Alice ...?
This sure is a heavily guarded prison...
Ini pasti penjara yang dijaga ketat ...
We barely got in with Miss Saint Disciple's help, but...
Kami hampir tidak bisa menerima bantuan Nona Saint Disciple, tapi ...
Risya went her separate way.
Risya berpisah.
I wonder if Iska is really here?
Aku ingin tahu apakah Iska benar-benar ada di sini?
Saint Disciples are the Emperor's guards. They rarely leave the capital.
Saint Disciples adalah penjaga Kaisar. Mereka jarang meninggalkan ibu kota.
If they weren't sure Iska was here, they wouldn't be here. But...
Jika mereka tidak yakin Iska ada di sini, mereka tidak akan ada di sini. Tapi...
But if they have a different agenda, something other than rescuing Iska...
Tapi kalau mereka punya agenda berbeda, selain menyelamatkan Iska ...
Lady Alice, everything is arranged.
Lady Alice, semuanya sudah diatur.
However, I am reluctant about this...
Namun, saya enggan tentang ini ...
It's your fault for assaulting Iska twice. You may go now.
Itu salahmu karena menyerang Iska dua kali. Anda boleh pergi sekarang.
All right. Please be careful...
Baiklah. Tolong hati-hati...
So, I'll be watching over you myself. You should feel honored.
Jadi, saya akan mengawasi Anda sendiri. Anda harus merasa terhormat.
Alice?
Alice?
Yes?
Iya?
Are we going to stay like this?
Apakah kita akan tetap seperti ini?
Of course. Rin said you cannot be trusted with just the cuffs on.
Tentu saja. Rin berkata kamu tidak bisa dipercaya hanya dengan borgol.
What?
Apa?
Well, can I ask you a weird question?
Baiklah, bolehkah saya mengajukan pertanyaan aneh?
Just so you know, it's impossible to get you out of them. Rin has the keys.
Asal tahu saja, tidak mungkin mengeluarkan Anda dari mereka. Rin memiliki kuncinya.
How will we use the bathroom?
Bagaimana kita akan menggunakan kamar mandi?
Huh?
Hah?
Or bathe, or go to bed?
Atau mandi, atau tidur?
This is bad! Why didn't you point this out earlier?!
Ini buruk! Mengapa Anda tidak menunjukkan ini sebelumnya ?!
Wait, was this your plan all along...? I never pegged you for a pervert!
Tunggu, apakah ini rencanamu selama ini ...? Aku tidak pernah menganggapmu cabul!
It doesn't take much thinking!
Tidak perlu banyak berpikir!
But...
Tapi...
Alice?
Alice?
N-Now that you mention it... Since this whole ordeal, I haven't gone...
T-Sekarang setelah kamu menyebutkannya ... Sejak seluruh cobaan berat ini, aku belum pergi ...
To the bath--
Ke bak mandi--
Don't say it! Rin, we have an emergency! Bring me the keys!
Jangan katakan itu! Rin, kita ada keadaan darurat! Bawakan aku kuncinya!
You excused her just moments ago.
Anda memaafkannya beberapa saat yang lalu.
Rin?!
Rin?!
Don't even think of anything evil.
Jangan pernah memikirkan sesuatu yang jahat.
You won't even get one step into Lady Alice's bathroom.
Anda bahkan tidak akan melangkah ke kamar mandi Lady Alice.
You meant evil in that sense?!
Maksudmu jahat dalam pengertian itu ?!
I have a question. What are you going to do with me?
Saya punya pertanyaan. Apa yang akan kamu lakukan denganku?
Keep you locked away in this place forever. That's what I propose.
Membuatmu terkunci di tempat ini selamanya. Itulah yang saya usulkan.
Lady Alice offered you a deal once. You just didn't take it.
Lady Alice menawari Anda kesepakatan sekali. Anda hanya tidak menerimanya.
After that, I have no reason to show you mercy.
Setelah itu, saya tidak punya alasan untuk menunjukkan belas kasihan.
However, that is simply my opinion.
Namun, itu hanyalah pendapat saya.
Phew. I finally feel refreshed.
Fiuh. Saya akhirnya merasa segar.
Hey, about my change of clothes...
Hei, tentang pakaianku ...
No! Iska, wait, I didn't mean to! I forgot you were here!
Tidak! Iska, tunggu, aku tidak bermaksud begitu! Aku lupa kamu ada di sini!
Astral crest?
Astral crest?
Iska, what do you think when you see this?
Iska, apa yang kamu pikirkan saat melihat ini?
Curse of the demon, an unknown disease, mark of a monster rearing its face...
Kutukan iblis, penyakit tak dikenal, tanda monster muncul di wajahnya ...
I know that's what the Empire calls it.
Aku tahu itulah yang disebut Kekaisaran.
Lady Alice!
Nyonya Alice!
Don't misunderstand me, Rin. I don't care what they think.
Jangan salah paham, Rin. Saya tidak peduli apa yang mereka pikirkan.
No matter what anyone calls it, I'm proud of my astral crest.
Tidak peduli siapapun menyebutnya, saya bangga dengan puncak astral saya.
But for some reason, I want to know what you think of it.
Tetapi untuk beberapa alasan, saya ingin tahu apa pendapat Anda tentang itu.
There's this captain at the Empire who became a "witch."
Ada kapten di Kekaisaran yang menjadi "penyihir".
That person is still a captain at the Empire.
Orang itu masih menjadi kapten di Empire.
Whether she's a witch or has an astral crest, I still respect her.
Apakah dia seorang penyihir atau memiliki lambang astral, saya tetap menghormatinya.
Is the astral crest the reason why this war has continued for 100 years?
Apakah astral crest alasan mengapa perang ini berlanjut selama 100 tahun?
Is the reason we fight because of some silly reason like that?
Apakah alasan kita bertengkar karena alasan konyol seperti itu?
No. I'm with the Empire and you're with the Sovereignty.
Tidak. Aku bersama Kekaisaran dan kau bersama Kedaulatan.
Which nation we were born in...
Di negara mana kita dilahirkan ...
It's our ideas and positions that divide us.
Ide dan posisi kami yang memisahkan kami.
The reason I fight is not because of the astral crest.
Alasan saya bertarung bukan karena astral crest.
You're right.
Kamu benar.
So, you're saying you don't care about my astral crest?
Jadi, Anda mengatakan Anda tidak peduli dengan lambang astral saya?
Do you even have to ask?
Apakah kamu bahkan harus bertanya?
Then, what do you think of me? Aside from being a witch?
Lalu, bagaimana menurutmu tentang aku? Selain sebagai penyihir?
A rival on the battlefield.
Saingan di medan perang.
Insolent fool! How dare you, a lowly soldier, see Lady Alice as your rival?!
Bodoh kurang ajar! Beraninya kamu, seorang prajurit rendahan, melihat Lady Alice sebagai sainganmu ?!
It's fine.
Tidak apa-apa.
Yes, it's fi-- What?!
Ya, itu fi-- Apa ?!
I feel like this fog has lifted from my heart.
Saya merasa kabut ini telah terangkat dari hati saya.
That's right. That's the answer I wanted.
Tepat sekali. Itulah jawaban yang saya inginkan.
A brazen boy who doesn't treat me special. That's the way you should be.
Seorang anak laki-laki kurang ajar yang tidak memperlakukanku spesial. Begitulah seharusnya.
Alice, I also have something important to say.
Alice, aku juga ingin mengatakan sesuatu yang penting.
What is it?
Apa itu?
Um... I'd really appreciate it if you'd wear something now...
Um ... Aku akan sangat menghargai jika kau memakai sesuatu sekarang ...
I-Iska! Just where do you think you're ogling?!
I-Iska! Di mana Anda pikir Anda sedang melirik ?!
But you're the one showing it off!
Tapi kaulah yang memamerkannya!
That was not my intention!
Itu bukan niat saya!
This isn't fair, Iska! If you're my rival, you'll show your naked body, too!
Ini tidak adil, Iska! Jika Anda saingan saya, Anda akan menunjukkan tubuh telanjang Anda juga!
Now take off your clothes!
Sekarang buka bajumu!
A-Alice, you're not making sense!
A-Alice, kamu tidak masuk akal!
Lady Alice, have you lost it?!
Nyonya Alice, apa kau sudah kehilangannya ?!
Don't you run away!
Jangan lari!
You may introduce yourself, visitor from the Empire.
Anda bisa memperkenalkan diri Anda, pengunjung dari Kekaisaran.
I'm Risya In Empire. Did I need to make an appointment?
Saya Risya In Empire. Apakah saya perlu membuat janji?
The Transcendent Demon, Salinger?
Setan Transenden, Salinger?
Paradise: Alice's Longest Night
Paradise: Malam Terpanjang Alice